अरे तुम क्या कर रहे हो?
एक पल इंतज़ार करें।
माफ़ करें।
मिस ये कर्नल ताकेकी की सहायक हैं।
वह कमांडर की मेहमान है।
कमांडर ने विशेष रूप से जोर दिया
मिस ये को यहां घर जैसा महसूस होना चाहिए।
ये विमानरोधी तोपखाने स्क्वाड्रन के कैप्टन अकिनो कावामी हैं।
ये शाही महल से इंस्पेक्टर ताकेकी हैं।
द्वीप पर उनके प्रवास के दौरान, आपकी स्क्वाड्रन उनकी कमान के अधीन रहेगी।
आपको कर्नल की जांच में पूरा सहयोग करना होगा।
जी श्रीमान।
कर्नल की जांच में सहायता करना मेरे लिए सम्मान की बात है।
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
यह मेरी सहायक है।
मिस ये बियिंग.
आपसे मिलकर खुशी हुई।
संजाओ द्वीप विशेष पुलिस इकाई,
यूनिट कमांडर ओशिमा।
एक बार फिर ड्यूटी पर हाजिर।
आह, ओशिमा, तुम वापस आ गए।
मुझे अभी-अभी स्थानांतरण का नोटिस मिला है।
शंघाई से आपके बारे में।
द्वीप पर इतने सारे विशिष्ट अतिथियों के आगमन के साथ,
मैं अपने कर्तव्यों की उपेक्षा कैसे कर सकता था?
मैं जल्द से जल्द वापस लौट आया।
तो ये बात है,
कर्नल।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
मैं ओशिमा हूँ। मैं आपके मार्गदर्शन की प्रतीक्षा कर रहा हूँ।
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
मैंने सुना है कि मेरे कुछ आदमियों
अनुचित व्यवहार किया।
आपको और आपके सहायक को परेशान करना,
और यहां तक ​​कि उसका परिवार भी।
मैं उनकी ओर से आपसे माफी मांगता हूं।
मैं समझता हूँ।
यह आपका कर्तव्य है।
हालांकि, ये तरीके वास्तव में कुछ हद तक अनुचित थे।
परिणामस्वरूप, मेरे डिप्टी कमांडर को आपके द्वारा कैद कर लिया गया था।
मुझे विश्वास है कि आपका अनुशासनात्मक निर्णय बिल्कुल सही था।
कैप्टन इनौए, मेरे सहायक के सामने,
उसने अपनी बचपन की दोस्त पर हमला करने की कोशिश की।
इसलिए, मेरे पास चेतावनी के तौर पर मामूली दंड देने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
मुझे उम्मीद है कि कैप्टन ओशिमा मुझे दोष नहीं देंगे।
क्या सचमुच ऐसा कुछ हुआ था?
इनौए हद से ज्यादा अहंकारी है।
किसी को तो उसे सबक सिखाना चाहिए।
इनौए की लापरवाही और असभ्यता के लिए,
मैं कर्नल और मिस ये से माफी मांगता हूं।
मुझे आश्चर्य है कि क्या मुझे यह सम्मान प्राप्त हो सकता है।
आपके सहायक से मिलने के बारे में?
ये मिस ये हैं।
मिस ये।
सचमुच, यह नाम उस व्यक्ति पर बिल्कुल फिट बैठता है।
बिल्कुल भी डांस हॉल गर्ल जैसी नहीं।
मैंने सुन लिया।
आपका हमारी पुलिस इकाई के साथ मामूली विवाद हुआ था।
एक छोटी सी गलतफहमी।
कृपया इसे दिल पर न लें।
उनका कहना है कि यह महज एक छोटी सी गलतफहमी थी।
मुझे माफ़ करें।
मैंने अपनी सीमा पार कर दी थी।
कृपया मुझे माफ़ करें।
मुझे आश्चर्य है कि क्या मुझे यह सम्मान प्राप्त हो सकता है।
मिस ये को डांस के लिए पूछने के बारे में?
आज मेरा नाचने का बिल्कुल मन नहीं है।
नाचने का मन नहीं कर रहा है।
यह तो वाकई बहुत दुख की बात है।
कैप्टन ओशिमा का इस तरह के मूड में होना दुर्लभ है।
आपको कैप्टन ओशिमा पर यह एहसान करना चाहिए।
कैप्टन ओशिमा के साथ एक नृत्य में शामिल हों।
मिस ये, आपके नृत्य के स्टेप्स काफी पुराने लग रहे हैं।
यहां एक ग्रामोफोन रखना
इससे ऐसा महसूस होता है जैसे कोई असली डांस पार्टी हो रही हो।
हालांकि, मुझे ऐसा लगता है जैसे मैं
एक आदिम व्यक्ति के साथ नृत्य करना।
आदिम लोगों का नृत्य
इसमें केवल लकड़ी या वॉशबेसिन पर जोर से मारना शामिल है।
हम उनसे कहीं बेहतर हैं।
आह।
कैप्टन ओशिमा वाकई में एक अच्छा आदमी नहीं है।
लेकिन वह एक बहुत ही सक्षम कप्तान हैं।
वह एक साहसी, अभिमानी व्यक्ति है,
क्रूर, फिर भी धूर्त व्यक्ति।
अपने शुरुआती वर्षों में,
उन्होंने नोमोनहान की लड़ाई में भाग लिया था।
नोमोनहान की लड़ाई से पहले,
ओशिमा को आदेश दिया गया था
मंगोलिया में गहन टोही अभियान चलाने के लिए।
वे रूसी हवाई क्षेत्र में घुस गए।
विमान में खराबी आ गई
और उन्होंने मंगोलिया के विशाल मैदानों पर आपातकालीन लैंडिंग की।
पायलट डर से कांप रहा था।
उसने पायलट को तुरंत विमान ठीक करने का आदेश दिया।
फिर वह रात के अंधेरे में गायब हो गया।
उसने वास्तव में एक सोवियत संतरी को पकड़ लिया था।
और उसे वापस मुख्यालय ले गए।
कितनी धृष्टता!
यहां की स्थिति खराब है।
जब मैं शंघाई में था,
मैं अक्सर आपके कैथे डांस हॉल में जाया करता था।
वहाँ मोटी महिला
हमेशा मुझे इससे परिचित कराया
शीर्ष लड़की का नाम होंगहोंग है।
वह लड़की काफी अच्छा नाचती थी।
और उन्होंने बहुत ही सुंदर गीत भी गाए।
मुझे कैसे याद रहेगा?
हमारे डांस हॉल की मैडम बहुत पतली थीं।
उपनाम ली?
और सबसे बेहतरीन लड़की कौन है?
उसका नाम भी होंगहोंग नहीं था।
वह फैनी थी।
वह न केवल अच्छा गाती थी,
लेकिन वह बहुत ही शानदार नृत्य भी करती थी।
आपके हांगहोंग के बारे में,
और वह मोटी-ताज़ी महिला,
मैं इन दोनों में से किसी को भी नहीं पहचानता।
हाल के वर्षों में, इस आदमी के पदचिह्न
हर जगह रहे हैं
विभिन्न युद्धक्षेत्र।
बाद में उन्होंने सैन्य पुलिस को अपना पेशा बना लिया।
उसे नागरिकों को मारने में आनंद आता है।
युद्धबंदी, यहां तक ​​कि शाही सेना के सैनिक भी।
ओशिमा धूम्रपान और शराब का सेवन नहीं करता है।
और न ही वह वेश्याओं के पास जाता है।
एक साल पहले,
उन्हें शंघाई में स्थानांतरित कर दिया गया था।
विशेष पुलिस इकाई के कप्तान।
शंघाई गैरीसन के कमांडर
ओशिमा को गंभीरता से नहीं लिया।
इसके बाद कमांडर को भारी कीमत चुकानी पड़ी।
उस रवैये के लिए।
ओह।
ये नौसेना अधिकारी और जवान,
लंबे समय तक समुद्र में भटकते रहना,
किनारे पहुंचते ही वे तुरंत राहत पाने के लिए दौड़ पड़ते हैं।
वेश्यावृत्ति और बलात्कार के मामले अंतहीन हैं।
विशेष पुलिस इकाई की हिरासत कक्ष
ये स्थान अनुशासनहीनता का उल्लंघन करने वालों से भरे हुए थे।
ओशिमा ने कमांडर के चेहरे को भी नहीं बख्शा।
उसने अधिक से अधिक लोगों को गिरफ्तार करना शुरू कर दिया।
और तो और, कुछ ही समय बाद,
ओशिमा पकड़ा गया
कमांडर के विश्वासपात्र, वित्त अधिकारी मेजर सुगिहारा कियो,
गबन के सबूत के साथ. सुगिहारा कियो
वह खुद को गोली मारने तक पर मजबूर हो गया था।
इस परेशानी भरे आंकड़े से छुटकारा पाने के लिए,
शंघाई कमांडर ने खूब दिमाग खपाया।
मैं हमेशा उसे वापस मेरी ओर धकेलने की कोशिश करती रहती हूँ।
अंततः, मैंने इस शर्त पर सहमति दे दी।
दो अतिरिक्त टॉरपीडो नौकाएं प्राप्त करने के संबंध में।
केवल नवीन
क्या उसने इस 'बुद्ध' प्रतिमा को संजाओ द्वीप पर स्थानांतरित किया था?
फुजिता के अनौपचारिक परिचय को सुनकर,
ताकेकी को यह बात अच्छी तरह पता थी।
कि यह आदमी
वह एक अनुभवी व्यक्ति थे,
धूर्त और क्रूर बूढ़ा भेड़िया।
वह पहले ही अपने पंजे गहरे गाड़ चुका था
संजाओ द्वीप की मिट्टी।
उसने मन ही मन खुद को याद दिलाया
कि उसका सामना एक सच्चे प्रतिद्वंद्वी से हुआ था।
श्री ओशिमा,
आपके हाथ आपके दिल की धड़कन से तेज़ क्यों हैं?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मिस ये की सुंदरता
इसे मना करना मुश्किल है।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि कर्नल ताकेकी आपको हर जगह ले जाते हैं।
मिस ये,
आपकी दृष्टि सचमुच बहुत पारखी है।
कर्नल की प्रेमिका बनना।
इस तरह,
कोई फर्क नहीं पड़ता आप कहां हो,
आप सर्वोत्तम सुविधा का आनंद ले सकते हैं।
मेरे लिए,
ताकेकी तो ताकेकी ही है।
वह कर्नल नहीं हैं।
यह सोचने का एक दुर्लभ तरीका है।
तथापि,
आपके पिता, ये डेगोंग,
शायद महसूस नहीं होता
ताकेकी तो बस ताकेकी ही है, है ना?
यह मामला मेरा निजी पारिवारिक मामला है।
कैप्टन ओशिमा की कोई आवश्यकता नहीं है
इस बात को लेकर खुद को परेशान करना।
इतना औपचारिक मत बनो।
हमारे कमांडर फुजिता
उन्होंने अमेरिका में राजनयिक के रूप में कार्य किया।
इसलिए,
इस तरह की निजी पार्टी में प्रामाणिकता का भाव अधिक महसूस होता है।
सही?
वैसे,
क्या आप कभी किसी अमेरिकी से मिले हैं?
अमेरिकी?
कप्तान को शायद पता न हो।
मिस ये का पालन-पोषण अमेरिका में हुआ।
इसलिए वह किसी और से ज्यादा अमेरिकियों को जानती है।
लेकिन मुझे जिज्ञासा है,
आप उससे यह क्यों पूछ रहे हैं?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं,
लेकिन मुझे अपनी खूबसूरत डांस पार्टनर को वापस पाना ही होगा।
वह मुझे मरने की हद तक डराएगा।
मुस्कुराते रहो।
वह जानबूझकर आपकी परीक्षा ले रहा था।
कोई भी खामी उजागर न करें।
मैं खुद पर बहुत सख्ती से नियंत्रण रख रहा था।
व्यर्थ के पछतावे को छोड़ो।
फिलहाल, मेरी गुप्त पहचान
अब भी उस पर इसका कुछ हद तक निवारक प्रभाव है।
लेकिन आपको मुझसे वादा करना होगा
आज रात आप वही गलती नहीं दोहराएंगे।
मेँ कोशिश करुंगा।
ऐसा लगता है कि हमारा विशेष प्रशिक्षण कारगर साबित हो रहा है।
कम से कम जब हम नाचते हैं,
यह पहले की तुलना में कहीं अधिक स्वाभाविक है।
मैंने सुन लिया।
शंघाई के कैथे बॉलरूम की मेजबान
ये सभी प्रतिभाशाली गायक और नर्तक हैं।
मिस ये
क्या आप हमें एक गीत सुनाकर हमारा मनोरंजन नहीं करेंगे?
कृपया।
क्या आप उनके लिए एक गाना गाएंगे?
धन्यवाद।
क्या गलत?
शर्मीला?
(तालियाँ)
क्या यह सपना है?
लहरों के साथ बहते हुए
स्टिक्स नदी के नीचे।
ओह, क्या यह सपना है?
क्षितिज पर धुंध छाई हुई है।
आकाश में अजीबोगरीब रोशनी टिमटिमा रही है।
किसी को नहीं पता कि आप कहाँ जा रहे हैं।
इसका मतलब क्या है?
ओह, क्या यह सपना है?
चमकती आँखें
आग की तरह चमक रहा है।
(सलाम)
आज मेरा दिन बहुत अच्छा बीता।
आप सभी को धन्यवाद।
आपसे अगली बार मिलेंगे।
फुकुदा
हाँ?
कोई भी बुरा काम मत करो।
मैं नहीं करूँगा।
चल दर।
आज रात चांद बिल्कुल पूरा निकला हुआ है।
सासाकी
वह महिला निश्चित रूप से नर्तकी नहीं है।
हमारे वापस आते ही तुरंत एक टेलीग्राम भेज देना।
इनौए को जांच करने के लिए कहो।
समझा?
हाँ।
मौसम बहुत ही सुहावना है।
मैं आपके बारे में बताऊं।
ये विमान रोधी तोपखाना इकाई के कैप्टन अकिनो कावामी हैं।
कमांडर फुजिता ने आदेश दे दिया है।
आज से वह मेरे काम में पूरा सहयोग करेगा।
विमानरोधी तोपखाना इकाई आपकी सेवा में तत्पर है।
मुझे बताओ,
द्वीप पर दैनिक जीवन कैसा होता है?
हमारी इकाई द्वारा चलाए जाने वाले मिशन
इसमें अधिकतर आकाश की ओर देखना शामिल होता है।
एक बार जब आप संजाओ द्वीप पर पहुँच जाएँ,
अलग से
अन्य द्वीपों से कुछ उपद्रवी तत्व,
यह द्वीप बहुत शांत है
इससे आप भूल जाते हैं कि हम युद्ध में हैं।
उस मामले में,
आपने कभी कोई विमान नहीं गिराया?
बिल्कुल नहीं।
कुछ समय पहले,
एक अमेरिकी विमान की घटना हुई
हमारे हवाई क्षेत्र में प्रवेश करने के लिए।
हमने उसे तुरंत मार गिराया।
वाह, यह तो बहुत प्रभावशाली है।
आपने तो एक अमेरिकी विमान को भी मार गिराया था।
हाँ।
और विमान में तीन अमेरिकी सवार थे।
इसके कारण,
टोक्यो स्थित मुख्यालय ने प्रशंसा पत्र भी भेजे।
लेकिन अजीब बात यह है कि,
पुलिस इकाई का कहना है
वहां एक चौथा अमेरिकी भी होना चाहिए था।
वे लोग श्रेय लेने के लिए बहुत उत्सुक रहते हैं।
चलिए इसे सुलझाते हैं।
एक अमेरिकी परिवहन विमान
इसे हमने संजाओ द्वीप के हवाई क्षेत्र में मार गिराया था।
चालक दल के चार सदस्यों में से तीन की मौत हो गई।
एक गायब है।
अब यह पुष्टि हो गई है कि एक व्यक्ति जीवित बच गया है।
और इसकी अत्यधिक संभावना है
द्वीप पर उतरकर छिप जाना।
ठीक इसी समय,
शाही महल से एक विशेष दूत अचानक द्वीप पर आ पहुंचा।
वह इसे वापस भी ले आया
एक संदिग्ध महिला जो खुद को उसकी सहायक बता रही थी।
और यह महिला ये डेगोंग की बेटी के अलावा और कोई नहीं है।
हां तुम ठीक हो।
इस दूत के आगमन के कुछ ही समय बाद,
हवाई अड्डे की चौकी का एक संतरी लापता हो गया।
क्या इसका संबंध कर्नल से हो सकता है?
सबूत मिलने से पहले,
सब कुछ महज संदेह है, निष्कर्ष नहीं।
सासाकी
हाँ।
मैं आपसे तीन सवाल पूछूंगा।
पहला,
यह अमेरिकी विमान यहाँ किसलिए आया था?
दूसरा,
यह कर्नल क्या है?
छठे वायु सेना अड्डे पर क्या कर रहे हो?
तीसरा, इस तरह की चीनी महिला कैसी होती है?
यहां क्या कर रहे हो?
क्या आप जवाब दे सकते हैं?
मैं अपनी अक्षमता के लिए क्षमा चाहता हूँ।
हम अभी भी जांच कर रहे हैं।
कोई जल्दी नहीं।
अभी भी हमारे पास समय है।
शायद ये तीन प्रश्न
दरअसल ये दोनों एक ही प्रश्न हैं।
आज की यात्रा से आप थक गए होंगे।
आप जरूर थक चुके होंगे।
आपको जल्दी आराम करना चाहिए।
ठीक है।
सासाकी, तुम गलतफहमी में हो।
मैं अब पहले से कहीं ज्यादा सतर्क हूं।
यह अनुभूति किसी शिकार को खोजने जैसी है।
मैं इसे बिल्कुल भी नजरअंदाज नहीं करूंगा।
हमें पहले हमला करना होगा।
आप सही कह रहे हैं, हमें पहले हमला करना होगा।
हमारे पास दो सुराग हैं।
सबसे पहले, द्वीपवासियों के गुप्त कमरे।
दूसरी, ये बियिंग नाम की वह महिला।
छिपे हुए कमरों के बारे में,
इनौए ने मेंटेनेंस एसोसिएशन के तांग बिंगचेन से पूछा।
उसने कहा
हर परिवार अपना गुप्त कमरा बनाता है
द्वीप के बाहर से लोगों को काम पर रखकर।
किसी भी घर को नहीं पता
जहां दूसरे परिवार का गुप्त कमरा है।
जहां तक ​​उस महिला की बात है,
क्या हमें जांच में सहायता के लिए शंघाई से अनुरोध करना चाहिए?
नहीं।
शंघाई गैरीसन की खुफिया जानकारी को सतर्क न करें।
इनौए निवास को एक तरफ से जांच करने दें।
समझा।
तांग बिंगचेन को फिर से मेरे पास लाओ।
जी श्रीमान।
कप्तान, दस्तावेज़ व्यवस्थित हैं।
कप्तान।
बहुत अच्छा।
सासाकी, तुम्हारा क्या विचार है?
कैप्टन अकिनो,
आप पहले वापस जाकर आराम कर लीजिए।
मुझे अभी भी मिस ये को घर तक छोड़ने जाना है।
फिर मैं चलता हूँ।
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
मेरा आना हो रहा है।
अंदर आएं।
तांग बिंगचेन यहाँ है।
अध्यक्ष महोदय, बहुत दिनों बाद मुलाकात हुई।
कैप्टन ओशिमा।
आप वापस आ गए हैं।
आप दोनों बाहर निकल जाइए।
हाँ।
हम अब चलते हैं।
अध्यक्ष।
मेरी अनुपस्थिति के दौरान...
...क्या आप हमारी अच्छी सेवा कर रहे हैं?
कैप्टन ओशिमा...
कुंआ...
हमारी रखरखाव संस्था...
...वह हमेशा से पुलिस ब्रिगेड के प्रति पूरी तरह से वफादार रहा है।
आप आराम कर सकते हैं आश्वासन दिया।
अध्यक्ष।
बैठिए।
मैं...
...मुझे खड़े हो जाना चाहिए।
बैठना।
इस तरह आपसे बात करने से मेरी गर्दन में दर्द हो रहा है।
बस बैठ जाओ।
ठीक है।
आपकी निष्ठा...
मुझे इसमें कोई संदेह नहीं है।
लेकिन आपकी बेटी का क्या?
क्या? उसका क्या हुआ?
आप हमारे उप-कप्तान इनौए को जानते हैं?
वह...
...नियमित पूछताछ के लिए विशेष रूप से आपकी बेटी को चुना गया था।
अगर वह बात नहीं करना चाहती, तो ठीक है।
लेकिन...
उसने जाकर शिकायत भी दर्ज कराई...
...उस कर्नल ताकेकी को, जो अभी-अभी द्वीप पर पहुंचा है।
कर्नल ताकेकी से शिकायत की।
इनौए की बदनामी करना...
...उसके साथ बलात्कार करने का प्रयास करने का।
परिणामस्वरूप, इनौए...
...को कर्नल द्वारा कैद कर लिया गया था।
वह अभी भी जेल में है।
वह चिल्ला रहा है...
...कि एक बार जब वह जेल से बाहर आ जाएगा, तो वह आपकी बेटी से हिसाब बराबर कर लेगा।
कैप्टन ओशिमा, मैं आपसे विनती करता हूँ!
मेरी बेटी छोटी और नासमझ है!
कृपया, कैप्टन इनौए से कहिए कि उसे छोड़ दें!
इन सभी वर्षों में...
...मेरी बेटी और मैं...
...हमने पूरी निष्ठा से आपकी सेवा की है।
कभी भी बेवफाई का ख्याल नहीं आया।
कृपया, कैप्टन इनौए से कहिए कि उसे बख्श दें!
मैं कुछ नहीं कर सकता।
क्योंकि उनका स्वभाव ही ऐसा है।
वह किसी के सामने नहीं झुकता।
वह किसी से नहीं डरता।
नहीं - नहीं!
वह आपकी बात सुनता है! वह आपका सम्मान करता है!
तांग बिंगचेन, आपको मुझसे जो भी करवाना हो, मैं कर दूंगा...
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा!
अध्यक्ष।
चिंता मत करो।
मैं भी इस तरह की अभद्र हरकतों का समर्थन नहीं करता।
धन्यवाद।
धन्यवाद, कैप्टन ओशिमा।
वापस आने के बाद से मैंने सुना है...
...कि इस द्वीप पर रहने वाले धनी परिवार...
...उन सभी में गुप्त कमरे होते हैं, है ना?
हाँ यह सच है।
तो ये गुप्त कमरे कहाँ स्थित हैं?
कैप्टन ओशिमा...
मुझे सचमुच यह नहीं पता।
अगर मैं झूठ बोल रहा हूँ...
काश मेरी मृत्यु भयानक हो।
हम्म।
मुझे आप पर विश्वास है।
क्या किसी और को पता है?
हर परिवार सिर्फ अपने परिवार को ही जानता है।
उन्हें दूसरों के बारे में कोई जानकारी नहीं है।
गुप्त कमरे, गुप्त कमरे...
...कीमती सामान और आभूषणों को रखने के लिए हैं।
आप दूसरों को इनके बारे में नहीं बता सकते।
यह समझ आता है।
ये घर किसने बनवाए थे?
उन्होंने द्वीप के बाहर से लोगों को काम पर रखा।
काम खत्म करने के बाद वे चले गए।
द्वीप के बाहर से।
इसलिए...
...क्या द्वीप से कोई भी इसमें शामिल नहीं था?
जब मकान बन रहे थे...
अच्छा, वह...
यह ठीक है।
वापस जाओ और धीरे-धीरे इस पर विचार करो।
तुम जा सकते हो।
इनौए आज रात तक वैसे भी बाहर हो जाएंगे।
कैप्टन ओशिमा!
मुझे अब याद आ गया!
द्वीप पर एक ज्योतिषी है।
जब बिल्डर अधिक सतर्क थे...
...वे उससे फेंगशुई की जांच करने के लिए कहते थे।
उसे शायद कुछ जानकारी हो!
आप किस बारे में बात कर रहे है...
...क्या वो बूढ़ा आदमी तंजिया खाड़ी के पश्चिम में रहता है?
वह बूढ़ा आदमी?
सही?
आह!
सासाकी!
जाओ और कैप्टन इनौए को रिहा करो।
जी श्रीमान!
आप समझते हैं।
ठीक है।
हमें उस बूढ़े आदमी को ढूंढना होगा।
धन्यवाद।
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
आप तो बड़े ही बुद्धिमान ज्योतिषी हैं!
आप तो अपनी गिरफ्तारी की कल्पना भी नहीं कर सकते थे।
उससे मिलो!
जाना!
तुम दोनों किस बारे में बड़बड़ा रहे थे...?
...बाद में?
द्वीप की विशेष पुलिस ब्रिगेड...
...पहले से ही जानता है कि विमान में चौथा व्यक्ति भी था।
यह एक बहुत ही खतरनाक संकेत है।
हमें मेजर का जल्द से जल्द पता लगाना होगा।
तो आज रात...
मुझे पता है।
मुझे वापस जाकर चौथी चाची से ठीक से बात करनी होगी...
...और पापा, है ना?
हाँ।
आपके पिता एक राजनयिक हैं।
यह मामला मुश्किल नहीं होना चाहिए।
लेकिन आज रात...
...आपने इसे स्वयं देखा और सुना।
आपके पियानो के लिए...
...और आपके घर लौटने का इंतजार करना...
...वह वास्तव में फुजिता से भीख मांगने को तैयार था।
ऐसा पिता...
...हमारे रिश्ते को कभी स्वीकार नहीं करेगा।
तो क्या करें?
हालांकि स्थिति बेहद गंभीर है...
...मुझे उम्मीद है कि आप धैर्य रखेंगे।
मैं कल सुबह सबसे पहले आऊंगा।
अगर ऐसी नौबत आ ही गई तो...
मैं उन्हें सीधे-सीधे बता दूंगा।
उसका भरोसा जीतने की कोशिश करो।
कुछ आराम मिलना।
हम्म-हम्म।
अरे।
आप अच्छा गाते हैं।
और आप अच्छा नृत्य भी करते हैं।
चौथी चाची
ओह
बियिंग, तुम वापस आ गए!
मेरे पिताजी कहाँ हैं?
क्या आज उनका मूड अच्छा है?
मुझे उससे बात करनी है।
आपके पिताजी और आपका भाई बाहर गए हैं।
वे बाहर चले गए।
हैं?
जहां वे गए थे?
मुझे कैसे पता होगा?
चाची।
मेरी आंखों में देखो।
जहां वे गए थे?
ओ प्यारे।
मेरे नन्हे पूर्वज।
आप...
तुम बचपन से ही अपने पिता से डरते रहे हो।
तो तुम अपनी बूढ़ी चाची को तंग करते हो।
मुझे भला कैसे पता चल सकता है कि वे कहाँ गए?
अगर आप नहीं कहेंगे तो भी ठीक है।
मैं उन्हें खुद ढूंढ लूंगा।
पिताजी, क्या आपको लगता है कि वह जगह ठीक है?
चलिए उसी को चुनते हैं।
बायिंग.
हे भगवान, आधी रात के अंधेरे में!
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
आप उस व्यक्ति की तलाश कर रहे हैं जिसे आपने छिपा रखा है।
क्या?
आप क्या...
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
कुछ भी हो जाए, इस बारे में अपनी बहन को मत बताना।
साँस।
यिंग'एर.
पापा।
हाँ।
आप वापस आ गए हैं।
साँस।
मुझे आपसे बात करनी है।
सुंदर।
तुम्हारी माँ को वाकई बच्चे पैदा करने का तरीका पता था।
वह पहले से भी ज्यादा खूबसूरत थी।
क्या कहा आपने?
मुझे आपसे बात करनी है।
मेरे साथ आइए।
ये आपको कब मिले?
आज।
सुंदर।
यह उनकी पिछली वाली से कहीं ज्यादा सुंदर है।
जारी रखें।
चौथी चाची।
हम्म?
मत जाओ।
पिता और पुत्री को खुलकर बात करने दीजिए।
ओह।
आप आराम कीजिए, कोई बात नहीं।
आप मुझसे किस बारे में बात करना चाहते थे?
आगे बढ़ो।
सुंदर।
पिछली जोड़ी से भी ज्यादा खूबसूरत।
जारी रखें।
ठीक है।
इन्हें पहनो, इन्हें पहनो।
पहनने पर ये और भी खूबसूरत लगते हैं।
ठीक है। बताओ, क्या बात है?
पापा।
हम्म-हम्म।
क्या आजकल घर में कोई आ रहा है?
जापानी लोग यहां काफी बार आ चुके हैं।
और?
ताकेकी।
कोई और नहीं।
नहीं।
तो फिर तुम इतनी देर रात बाहर क्या कर रहे थे?
आप, हर दिन...
...एक जापानी आदमी के साथ आना-जाना।
अब गांव वाले सब आपस में गपशप कर रहे हैं।
मुझे और तुम्हारे भाई को मजबूर करना...
...गांव वालों को बातें समझानी होंगी।
आपको क्या लगता है मैं कहाँ गया था?
हम्म?
मुझे पता है कि तुम मेरे लिए सबसे अच्छे हो, है ना?
ठीक है।
पापा।
हम्म-हम्म।
मैंने पियानो देखा।
इसे मेरे लिए संभाल कर रखने के लिए धन्यवाद।
अच्छा।
क्या आप फुजिता से मिले थे?
हाँ।
उन लोगों से दूर रहो।
समझना?
मैं समझता हूँ।
अच्छा।
क्या आप बस इतना ही पूछना चाहते थे?
और कुछ नहीं?
हम्म-हम्म।
अच्छा, तो फिर थोड़ा आराम कर लो।
और साथ ही...
क्या?
आरामदायक?
चश्मा।
नए।
थोड़ा तंग है।
कसा हुआ?
मेरा मतलब है...
...आप उन्हें पहनकर खुश लग रहे थे।
हमने उसे पकड़ लिया।
स्वागत।
हम इंतजार कर रहे थे।
बूढ़ा आदमी।
क्या तुम मरना चाहते हो, या जीना चाहते हो?
अच्छे कर्म करो, वर्षों का संचय करो।
सभी मामले शांतिपूर्ण ढंग से सुलझेंगे।
अरे।
बूढ़ा आदमी।
मैंने सुना है कि आप ज्योतिषी हैं।
तो मुझे बताओ...
...अगर तुम यहां से जिंदा निकल पाओगे।
यिन और यांग।
यिन और यांग कभी समाप्त नहीं होते।
हवा और चंद्रमा के मामले।
बुरा - भला।
अच्छा, बुरा...
रुको, मैं समझ गया।
चलिए इसके बजाय यह करते हैं।
मेरा भविष्य बता दीजिए।
आप चाहते हैं कि मैं बताऊं...
...आपकी संपत्ति?
आप क्या कर रहे हो?
आपका हाथ।
हाथ।
हम्म-हम्म।
बाएँ या दाएँ?
पुरुषों के लिए।
महोदय।
मैं आपका भविष्य नहीं बता सकता।
क्यों?
क्या आप सच सुनना चाहते हैं...?
...या आप झूठ सुनना चाहते हैं?
वह वास्तव में अब भी झूठ बोलना चाहता है।
मैंने पहली बार किसी को मुझसे यह पूछते सुना है।
अगर मैं झूठ सुनना चाहूँ तो।
बेशक मैं सच सुनना चाहता हूं।
आपका माथा काला है।
मुझे आशंका है कि आपके लिए कोई अप्रत्याशित आपदा आने वाली है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अतीत में उत्पन्न सभी बुरे कर्मों का फल
अनादि से उत्पन्न होता है
लोभ, घृणा और भ्रम।
बूढ़ा मूर्ख!
इसका अर्थ क्या है?
महोदय!
किसी व्यक्ति की आंखें अग्नि तत्व से संबंधित होती हैं।
मुंह और कान पानी के होते हैं।
नाक धरती से संबंधित है।
माथा लकड़ी का बना होता है।
तुम्हारी आँखों से हत्या की चमक निकल रही है।
आपकी अग्नि ऊर्जा अत्यधिक है।
भविष्य में आपको आग से होने वाली आपदा का सामना अवश्य करना पड़ेगा।
कितना कष्टप्रद!
रुकना!
आप सब क्या कर रहे हैं?
इस दुर्बल बूढ़े व्यक्ति के लिए...
वैसे भी वह ज्यादा दिन जीवित नहीं रहेगा।
उसे बैठने दो।
जी श्रीमान।
आप सभी पीछे हट जाएं।
मुझे खेद है, बुजुर्ग महोदय।
आज,
हमने आपको आमंत्रित करने का कारण यह है:
हम एक आंगन बनाना चाहते हैं।
तथापि,
हमें इन मामलों की बिल्कुल भी समझ नहीं है।
इसलिए,
कृपया फेंगशुई की जांच करने में हमारी मदद करें।
मेरे अधीनस्थ कर्मचारी के असभ्य व्यवहार...
मुझे वाकई खेद है।
उनसे माफी मांग लें।
मुझे माफ़ करें।
यह मोटा-मोटा खाका...
यह आंगन है।
फिर यह सामने वाला हॉल,
पिछला हॉल।
मुख्य बात यह है कि,
हमें इस आंगन के भीतर ही ऐसा करना होगा।
एक का निर्माण करें
गुप्त भूमिगत कमरा।
यहीं।